Benzin istasyonumuz var. Benzin istasyonumuzda 2 adet alanımız var. Bunlar 1- Kasa ve 2- Market Kasaya girilen verileri excel dosyasında alt alta yazmanızı istiyorum. Aynı zamanda yazılan verileri toplamanızı istiyorum. Market kısmında 4 adet ürünümüz var, örneğin çikolata, bisküvi, su gibi... Öncelikle bu da excel dosyasında yazılacak petrol sahibi bu 4 ürünü listeleyebilecek. Aynı zamanda kasiyer de bu 4 ürünü satacak. Satılan her ürün excel tablosunda görülecek.

Kasa - Market - İşveren olacak.
Kasa dediğimizde örneğin bir ürünün fiyatını girince excel'de altına yazdıracak.
Market dediğimizde 4 ürün olacak. Fiyatlar önceden belirlenecek. Kullanıcı bir bisküvi sattı. 1 dediği zaman 1 yazılacak. 2 dediği zaman 2 ile çarpılacak.